Hey, New York.
Hay inúmeros oportunidades
para hacer pequeña charla en una gran ciudad.
Aunque alguna persona parece
evitarlo a todos los costos.
El pequeño charla es la cola
que nos unió todos
y la armadura que nos protege
desde los pensamientos oscurosos.
Es útil cuando usted
encontrarse con un amigo...
en una fecha...
o intenta empezar
relación profesional.
No sabemos cómo participar correctosamente
podría condenarte a
vida de alienación social.
Pero puede ser extremadamente recompensador
si sabes cómo hacerlo correcto.
En lugar de crear personas
tomar el peso completo
de todos tus problemas,
Permanecer conmigo, y seguraré
que cada charla que tienes desde aquí fuera
es pequeño charla.
Una manera agradable de comenzar
al dejar de su apartamento
y intentando encontrar alguien que
está dispuesto a hablar contigo.
Afortunadamente, New York es
llena de personas amigas,
Así que esto debería ser fácil.
Una de las principales funciones de pequeña charla
es llenar espacio con conversación educativa,
Hasta que puedes estar sola de nuevo.
Asegurarse de hablar só sobre
cosas de tu vida cotidiana
que cualquier persona puede relieve
y olvides fácilmente.
Puedes hablar de lo bueno que el meteorológico,
Pero sólo asegura-te que
Nunca mencionamos el cambio climático.
Puedes hablar de lo que está en TV,
Pero asegura-te que solo hablas...
sólo mencionamos las cosas buenas.
También puedes hablar sobre
la salud de su planta,
Pero no menciones eso
es un recordatorio doloroso
de tu ex, uh, qui ti dejo,
uh, porque te amaba, porque ella te amaba.
A pesar de que fueses
emocionalmente disponible
para ella.
Los petróles son realmente
Bueno de hablar de las personas.
Siempre puedes hablar de los animales.
Pero mucho como en establecimientos immobiliares,
La ubicación es todo
cuando estás haciendo pequeño charla.
Podrías presentar la misma pregunta
en dos ambientes diferentes
y recibiendo respuestas diferentes.
Puede hacer una pregunta
a un filósofo...
¿Crees que la humanidad es?
¿Vamos recuperar?
Espero que sí.
Si podemos sobrevivir los peligros
del cambio climático, desigualdad,
y, el fantastico
armas de destrucción
Hemos creado para nosotros mismos.
Pero esa misma pregunta
Podría obtener un mucho diferente
respuesta en WrestleMania.
¿Crees que la humanidad es?
¿Vamos recuperar?
No, no hoy.
Caíó demasiado inferno en una célula.
- ¿De verdad?
- Yeah.
¿Y la humanidad en general?
¿Humanidad, como, todo el mundo?
Quiero decir, no es mala, podría ser mejor.
Pero estoy feliz con mi vida, así que.
¿Qué haces?
Uh, capto predadores infantils.
Si quieres mirarme, es el Sr.
17540 en Facebook.
Eso es lo que hago en mi tiempo libre.
¿Tienes capturar predadores infantil?
- Sí, sí.
- ¿Cómo?
Establecé las pigas en línea,
y yo Facebook Live's,
y yo ir a buscarlos.
- ¿Serioso?
- Sí, señor.
Al final de nuestra conversación,
el senyal invitado
en su sede de sede
Y pensaba que podría aprender algo
fuera allá para verlo en acción.
¿Qué está pasando hoy?
Bueno, vamos a a capturar
Hoy en día de nosotros.
¿Tiene algo establecido?
Ah, sí, un hombre tenía 28 años,
el sabe que tengo 15 años
y le dijo que trae condones,
Y va a intentar conocerme por sexo.
Porque su trabajo implica
mantener personas encargadas
durante largos periodos de tiempo,
Pensaba que él habría un poco de entender
para sostener conversas amigales.
¿Qué dices?
¿a esta persona actualmente?
Entonces, antes de me dijo...
Como dije, encontro estos tipos,
Miro el perfil,
Los hago preguntas.
He dicho que me gustaba sus perros.
El dijo: "Gracias".
Inmediatamente, dice:
"Es un elkhound norvegian
y un Laboratorio de Chocolate,
y "¿Qué estás acerca de aquí?"
Porque le dije que tengo 15 años.
Le diré que sólo estou buscando divertido
y que mi avó usaba
tener perros así.
¿De verdad tu aviá?
¿han perros así?
No, no.
Parece cuando
Estás teniendo pequeño charla,
Está bien mentirar si te ayuda evitar
Encontrando demasiado personal,
Porque eso puede ser un real apagado.
Sabes, he tenido personas
solo ventilando sus problemas
como, "Mi madre-in-judicial
está en el hospital",
o "Mi namora simplemente me engañora",
Y esos son la gente, como, yo...
Bueno, no soy aquí para
la charla así.
Y sólo los bloqueo y
Vamos al próximo.
Pero en medio de nuestra conversación,
sus planes caíron.
¡Maleta!
Ahora está diendo que no lo quiere hacer,
y está saltando al último segundo.
Como, lo mejor que puedo decir es:
"Ok, gracias por la perdición de mi día.
Hoy he sacado la escuela."
Así que suposo que intento no decir demasiado
o, si fuera, puedes asustar alguien.
Porque como más hablas con alguien,
lo difícil es ocultar
¿Quié es realmente?
Recientemente, tenía un golpe de Craigslist.
El ad dijo que había
pocas manchas sanguíneas en la mancha
de un incidente relacionado con el estrés.
Pero fue liber.
Cuando llevé al almacenamiento
espacio para recopiarla,
En vez de la charla pequeña
sobre la decoración interior
que esperaba, el tipo que acaba de gastar
Todo el tiempo dice
Mi acerca de su divorcio.
Puede ser difícil mantener una conversación
en zona segura
cuando estás llena de tanto dolor.
Mi ex-mujer exigía que se eliminar de mi merda.
Pero un experto pequeño charlador
sabrá cómo suprimir estas emociones
y aparece estable,
cuánto importan la presión
está construyendo dentro.
Por ejemplo, si necesitas
para recuperar un sweater
desde alguien que acostuvieras a reunión, uh,
comenzar en primer lugar en enviarlos un mensaje de texto.
Y si descubriras que ellos
había eliminar su número,
uh, solo calmamente recordando
ellos, uh, de tu nombre.
Podría haber sido un poco tiempo
desde que los has visto,
por lo tanto, cuando ir a su apartamento
para recopilarla,
asegurarse de mantener la luz de la conversación
y se centró en el sweater.
Lo que debería ser fácil para te
porque, uh, antes de te
quedó de ver ellos,
Ella... te dijo eso
fueron demasiado cerrados.
Y cuando ella lleva eso
Está continuando a alguien nuevo,
Sólo, uh, desea el bien
y la bicicleta a casa más rápidamente posible.
Si... si quieres charla con alguien
sobre tus anteriores relaciones,
sólo debes hacerlo con
tus verdaderamente próximos amigos,
¿Qué puedes llamar en cualquier momento para reministrarse?
No sé si habemos hablando
sobre cualquier de nuestras exestas.
No sé...
Ok.
No sé si tu y jo nunca hemos, uh,
Por así.
Supongo que no siempre necesitas
para hablar de cosas personales,
uh, para alguien a
tecnoicamente ser tu amigo.
Y si no es un gran charlador en general,
Puede usar un popular
La técnica de la charla
para que la gente habla contigo.
Uh, la atrapación significa
vestir o hacer algo
que invitará la conversación.
Esta podría ser una opción de moda
o un método de transporte.
Cómo se muda,
como comes.
Un nuevo cabello es una buena casa.
O sólo puedes vestir como un manguero.
Una banda T-shirt es una forma popular
para hacer alguien que hablar contigo en público.
Pero si no puedes permitir ir a...
un concierto de Chip Blue,
siempre puedes ir a ver una banda de cubiertas
que tiene un nombre que es similar
a una banda real.
Una vez que has visto suficiente,
exprinta a la tabla de merca
para, uh, golpear a la multitud
y elegir el más audaz
vestido que puedes permitir.
Entonces irás a
el elevador más alto
en tu ciudad, uh, y no será longe
hasta que alguien toma la chapa
y comienza una conversación contigo.
¿Has oído de ellos?
Sí, son bagajes.
Son una banda de cobertura de bajo.
Una vez que tienes suficiente
pequeño charla con alguien
Finalmente serán
se conoce.
Para ser un conocimiento éxito,
necesitarás tener, uh, amplios intereses
y, uh, defectos relatables.
Y sin importar lo horrible
su vida actualmente es,
Nunca puedes revelar esto
al otro conocimiento.
Así que requiere un poco de camuflaje.
¿Quieres parecer alguien que está ocupada?
Pero también gusta relajarse.
Por eso pasamos en las vacaciones
darálemos municiones suficientes
Durante años la pena de, uh, encontrarse.
Así que sólo ir a una agencia de viaje
y pregunta qué más los
Los destinos populares son.
Puedo enviarte a Punta
Cana, Cancún, Jamaica.
Cualquier de esos lugares será
ser mios lugares a ir.
Cancún?
Cancún sona bien.
¿Es sólo una persona en la habitación?
O estás a compartir
¿la habitación con alguien más?
- No, sólo yo.
- Ok.
Y si su agente de viaje
comienza a hablar de relaciones,
No recuperas,
y solo esperar el
transacciones para completar.
- ¿Octo seis?
- Yeah.
Casé en ese año.
No quiero recordar eso demasiado.
- Uh...
- Estaba casado durante 20 años.
Ok.
Relaciones, sabes,
comenzan, terminan.
Así que creo que el amor no puede ser para siempre.
Las relaciones no son para siempre.
Y estoy bien.
Lo estoy, sabes, si... si yo yo
encontra alguien más, genial,
No estoy buscando, pero
Hey, si viene,
Veamos quién puede tratarse conmigo.
Porque no soy tan fácil.
Pero hey.
¿Podría mi maritar al mismo
¿de nuevo tipo de persona?
Pero en ese momento, quería?
¿Y tenía divertido?
¿Podría haber hecho mejor?
Pero eso es lo que viene.
Así que veamos lo que pasa.
Lo saberé.
- Gracias.
- De acuerdo.
- Lo aprecio.
- No hay problema.
Es difícil entender por qué
la gente decidira contarte
algunas cosas en certos momentos.
Y podrías terminar
¿pregunta qué es el acuerdo?
Cuando alguien te abre,
podría sentir la necesidad de recuperarse
Pero esto viene con un grande riesgo
porque un intercambio de sentimientos
pue causar a ser emocionada
en una relación,
Para que no estás preparado.
Así que es importante saber cómo
para navegar la interacción
Una volta para aguas calmadas.
Podemos aprender mucho de
personas que trabajan, uh,
Las grandes tiendas de detalles.
Están enseñados específicamente
permanecer a un script,
y como puedes ver,
en cualquier momento la conversación
entra en territorio controversioso,
Pivotarán suavemente,
Uh, volver a la venta.
¿Qué sentirte sobre?
los niños que se van vacinados?
- Ok.
- Yeah.
El presidente escucha, ¿verdad?
Estaba buscando algún tipo de traje
- porque, como, una fecha de tribunal.
- Cool.
Iré al tribunal.
Uh, para asesinatos.
Pero la mayoría, desgraciadamente.
de nosotros no tenemos el saldo
de una corporación para, uh,
nos ayuda a cerrar a las personas.
Entonces, si estás en público con alguien,
y una conversación entra
territorio peligroso,
Parece que un toque rápido es un camino bueno
para saber a las personas que has tenido suficientes.
Sólo toque y ir...
Tocar y ir...
Toque y ir.
Pero incluso después de que has tocado,
los problemas aún no están terminados.
Así que si no puedes conseguirlo en el metro,
acaba de abrir la porta más cerca de ti
y esperan que hay algo
mejor de la otra parte.
Y una vez que has fugido,
Finalmente estarás solos.
De esta manera, puedes evitar
tenía una carne carne leve con cualquier otro.
Sin compartir, sin hablar
"No hagamos esto de nuevo".
Sólo tú con los próprios términos,
por su propio tiempo y en su propio mundo.
Porque, recuerda,
compartiendo tu más intimo
con alguien pensamientos
puede ser una experiencia intristadora y maldita.
Estás confiando a ellos que se llevan
el peso completo de todos los problemas
y los mantener con cuidados.
Y quién sabe lo que harán,
Una vez finalmente volveron a casa
y empezar a ejecutar los forenses
sobre todo lo que dijiste.
Y incluso que una conexion íntima
podría mirar atractivos en el salvaje,
No olvides que
una vida de una relación
siempre parece seguir el mismo patrón.
La última vez estaba sentindo un poco desperdido.
Pero no podía bastante golpear por qué.
Afortunadamente, una vacación es un camino excelente
para retirar las cosas.
Y había reservado eso
viaje relajante a Cancún,
y era hora de ir.
Sería agradable obtener
algunos, uh, paz y tranquilos.
Fuera de todas las gentes.
Tenía una verdaderamente buena
sentirse sobre este viaje.
Arrivé tarde de la noche
así después de verificar
Fui directamente a mi habitación.
El cama parecía mucho cómodo.
uh, que era genial, porque
Estaba aquí para relajarse.
La ducha también estaba bien.
La próxima mañana, recibí
alguien, uh, desayuno,
y estaba esperando
una tarde relajante por la piscina.
Eso es el momento que descubrié
que mi supuestamente sereno,
recurso total inclusivo
desarrollando el Spring Break de MTV
Durante toda la semana que estaba ahí.
Esta fue un pesadillo desperdido
que parecía ocuparse
cada pulgada del recurso.
Las reglas de la sociedad educativa
no aplicaba aquí.
La gente saltaba de extranjero,
al conocimiento y al extraño
dentro de minutos.
Y nadie llevaba
Camisa que pudo comentar.
Sus métodos de comunicación
fueron increíblemente avanzados.
Y vestiendo como un sangue era normal aquí.
Estas criaturas fueron una especie evolucionada
del animal social.
Y parecía que todos están orando
hacia un escuro señor, Pauly D.
Sus sermonos nocturnos fueron obligatorios,
y parecía tirar un ortografía
sobre todos los residentes en el recurso.
Nadie pudo escapar de su ojo vigilante.
Fue el pape de Primán Break,
y su regla era absoluto.
Pauly D!
Mi habitación estaba comenzando a
sentir un poco claustrofobico,
pero tenía miedu de volver a fuera
sin un objetivo claro.
Pensaba que podría haber
para, uh, finalmente, comer
Por el que se encuentre en línea para
lo que creía era uno de los buffetes.
Pero cuando finalmente llevé a la frente,
revelaba ser un concierto ringístico
Estaba aeronando vivo en MTV.
Mientras empecé a buscar un camino de salida,
Un joven niño detrás de mi comenzó
mostrarme sus preservaciones.
Después alguien me entregó una botella de piso,
el que inmediatamente tiré al tierra.
Después comenzó la tripulación de MTV
uh, apuntando a mi
y parecía furioso,
y no podía saber por qué.
Aparentemente, estaba en cada tiro
y destruyendo toda la difusión,
Porque parecí tan angustia.
Empezaba a preguntar por qué
He sentido tan fuera de lugar aquí.
Este evento fue una meca de
interacciones superficiales.
Pero por algun motivo, yo yo
simplemente no podía apropiarse.
Esa noche conocé alguien en el barrio
que también había venido aquí sólo.
Su nome era Chris, y
quería cantar por mi.
Espera, espera.
Me invita a regresar a su habitación, uh,
con algunos otros para salir.
Tienes que vivir cómo quieres vivir.
Y no cumplir las leyes de malejo
que el mundo tiene, hermano.
Como, hacer lo que quieres hacer.
La vida es demasiado corta.
Todo lo que querían
charla de la festa,
Pero tení el sentido que, uh,
tenímos más en común
lo que inicialmente pensaba.
¿Sí que tienes...
¿alguna vez tenía ansiedad social?
Tengo realmente ansiedad social.
probablemente, porque fumo demasiado golpe.
Por último, fui,
y, uh, volvió a mi
sala, para ver un película,
Antes de... antes de dormir.
La próxima mañana, tenía
tempranamente para golpear a la multitud
y volvé a Chris.
El me dijo que... perdió su salto
en, uh, el club anoche,
y ya no tenía su teléfono celular.
Sí, perdí mi saco.
En Coyote Loco.
- ¿Qué estabas haciendo?
- Bebendo, supongo.
¿Por qué veniste aquí sola?
¿Por qué vin sola?
Sólo quería festa, hombre.
Quisiera quedarse encantado.
No, solo estoy bromando.
Al final de nuestra conversación,
Lo pregunté si quería
para seguir cena conmigo.
Pero dijo que su programa
No lo permitiría.
Ahora tengo que ir a encontrar mi saco, hermano.
Ok.
Estaba comenzando a tener dolores en el estómago
de la cocina en el recurso,
Por lo tanto, decidí ir al hotel próximo
para tratar-me a un fantastico
cena, por una.
El agua allí tenía su propio titular de metal
Por lo tanto, el colector no tenía
para tocar la botella, uh,
con las manos.
Sintié como el realde.
Pero toda la cena,
No podía dejar a pensar,
El sede vacío a través de mi.
El resto de la semana, intenteime
para hacer-me útil.
Vi algunos tipos que jugaba
Tenis por poco tiempo
y intentaba ayudar a donde pudiera.
Pero parecía que todos
ya tenía su propio grupo,
y todos parecían impertenables.
- Hey, chicos.
- ¿Cómo estás?
- Bueno, ¿cómo estás?
¿Dónde vas a ir?
- Volver a nuestra habitación, hermano.
- Yeah.
- Desayuno.
- Y después haga un pequeño desayuno.
¿Dónde es tu sala?
En el hotel.
¿Cómo se conocean?
- Está bien.
- Imos a la escuela juntos.
Ok, de acuerdo.
Y después vi Chris de nuevo.
Chris!
¿Qué estás acerca de eso?
Preciosa Mexico.
¿Cuál es la temperatura?
¿Ahora en Nueva York?
¿No sé, cincuenta?
- 50?
- Yeah.
- Celsius?
Ahora crerán que soy un superstar.
Solo estoy bromando.
- Uh...
- Soy Pauly... soy el nebot de Pauly D.
Eso tiene que ser un jugador de hockey.
Sí, sí, soy un hockey jugador.
Niñas típicas, hombre. Basic, básicas y básicas.
- ¿Las niñas típicas?
- Mujeres típicas.
¿Qué quieres decir?
Todos son iguales, nadie es real.
Es difícil incluso convertir
con cualquier persona aquí abajo.
¿Por qué?
Porque estos también son
ocupada y ocupada sobre
Solo... no verdaderamente.
Sabe, hombre, sólo ser...
Solo ser típico.
Parece que tu eras
tratando de evitarme.
Hoy? Estaba tratando de evitar
Todos hoy.
Esto te hace un toque aquí abajo.
¿Te hacía incómoda?
No. Bueno, de hecho, sí,
Un poco, un poco.
¿Por qué te estaba incómoda?
Porque no... sólo yo...
no sabía qué era...
Solo no sé... no lo sé.
No lo puedo explicar.
Usted vive en un condono en Nuevo
York, o es una casa?
No, vivo en un edificio de apartamentos.
Oh, bueno.
Uh, con una... con dos mujeres
que vive subme.
Una madre y una hija.
Eso es dulce, bueno.
¿Quién vive en tu casa?
Solo jo y mi perro.
- ¿Tiene un perro?
- Yeah.
Él es mi mejor amigo, hombre.
Eso es... eso es la verdad.
No puedo esperar para verlo cuando vuelve a casa.
¿Cómo es el nome?
- Jack.
¿Has tenido un animal que murió?
Cuando era infantil, sí.
¿Qué era eso animal?
Su nombre era Lucky.
Sin embargo, no era tan sorte.
Fue golpeado por un coche.
- ¿Lo fue golpeado por un coche?
- Sí, era un chico, hombre.
Um...
Tenía un gato,
cuando crecé,
llamado Fluffy,
y murió.
Eso es golpe, hermano.
Eso es lo que ocurre.
Desculpasamente.
También tenía un amigo que mueró recientemente.
Estaba en un accidente de auto.
Eso es terrible.
Uh....................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
y eso era realmente difícil.
Sí, sentiré tu dolor, confie en mi.
Um...
¿Es esto verdad? ¿Es real?
- Yeah.
- Lo siento, hermano.
Mi amiga acaba de matarse,
antes de venir aquí.
- ¿Antes de venir aquí?
- Bueno...
aproximadamente 30 días antes.
Probablemente bajo clave por qué... por qué
Soy aquí fuera, ¿sabes?
Si lo conozco o no,
Creo que el universo
Sólo me pone aquí, realmente no lo sé.
Sinto que realmente necesitaba fugir.
- Eso es realmente pesado.
- Sí, es brutal.
Es mi primer amigo cerca
Nunca perdí realmente.
¿Tú gusta New York?
El próximo día volvé a Nueva York
y era bueno ser
retorno a casa en mi elemento.
Aunque no estoy segura de yo
podría ver mi ciudad
de nuevo la misma manera.
El mundo está lleno de personas
que necesita liberar algo de su pecho.
Y aunque puede ser arriesgado abrir,
La pena cuando
encontra la persona correcta.
Sin embargo, las cosas sólo serán
continuando, uh, construyendo,
y necesitamos saltar todas las cosas malas
Una vez en un momento.
Y entonces...
Estarás en un lugar mejor.
Y una vez que tienes cuidados de eso,
Finalmente será capaz de volver
para un mundo felices de pequeña charla.
Esto es John Wilson.
Gracias por mirar.